Mots inconnus du 20/03/2013

Ce quiz concerne les mots inconnus détectés dans les flux RSS du 20 mars 2013.
Un mot est considéré inconnu s'il n'apparaît pas dans notre liste d'exclusion.

On exclu également les mots (en majuscule) dont la version en minuscule est connue.

L'objectif de ce quiz est d'étudier combien (et lesquels) de ces mots inconnus sont des candidats de néologismes intéressants.

Pour faciliter votre décision, le quiz présente, pour chaque mot inconnu jusqu'à trois phrases contenant ce mot.

Si vous ne connaissez pas un mot, vous pouvez utiliser tout le matériel à votre disposition (dictionnaires, wiki, moteurs de recherche) pour trouver son sens et estimer s'il s'agit d'un mot nouveau.
